Right on cue
Bem na hora.
"The Avenger of the Vortex," Beisht
"A Vingadora do Vórtice", Beisht.
Who is that!?
Quem é essa?
Osial's wife
A esposa de Osial.
Final follower of the Overlord of the Vortex
A última seguidora do Deus do Vórtice.
Sounds like you knew this was coming...
Me parece que você sabia que isso aconteceria...
Beidou sensed something was stirring in the deep
Beidou sentiu que algo estava se agitando nas profundezas.
She warned me months ago
Ela me avisou meses atrás.
Knowing she harbors hatred toward the Jade Chamber
Sabendo que ela abriga ódio contra a Câmara de Jade
I chose to rebuild it now
eu decidi reconstruí-la agora
As a way of drawing her out
como uma forma de atraí-la.
Got it
Entendi...
Well, let's go fetch the adepti!
Bem, vamos chamar os adepti!
No
Não.
In this human age
Nesta época humana
The people of Liyue
as pessoas de Liyue
Must find a way
devem encontrar uma forma
To overcome this crisis
de superar esta crise
On our strength alone!
usando apenas nossa força!
All hands
Preparem-se!
Tsunami incoming!
Tsunami chegando!
What's that!?
O que é aquilo!?
You are a cursed child...
Você é uma criança amaldiçoada...
Your life
Sua vida
Brings nothing but disaster to us all
não traz nada além de desastres para todos nós.
At least if you die
Pelo menos se você morrer
I can bring her back
eu poderia trazê-la de volta
The day you learn
No dia em que você aprender
How to use your strength for the good of others
a usar sua força para o bem dos outros.
Is the day
Será o dia em que
That you can truly become part of human society
você poderá realmente se tornar parte da sociedade humana.
Fire!
Fogo!